ЭТО ИНТЕРЕСНО

Здоровое питание

Рис, гречка два отличных источника углеводов. Именно их при диете можно употреблять в небольших порциях. Если уж без кофе совсем никак, тогда лучше пить его уже после еды, и с добавлением молока.

Для правильного перекуса прекрасно подойдет яблоко, стакан кефира или горсть орехов. Правильный завтрак спортсмена или человека с высокой физической активностью, отличается от завтрака обычного человека. Здоровое питание укрепляет иммунитет, особенно если совмещать его с занятиями спортом и прогулками на свежем воздухе.


Рис

Являясь одной из самых распространённых в мире сельскохозяйственных культур, рис занимает главенствующую позицию в национальной кухне сотен народов. В России до XIX века рис называли «сарацинское зерно». Более половины населения Земли питаются в основном именно рисом, что делает эту сельскохозяйственную культуру важнейшей на планете.

В некоторых странах Азии из этого растения готовят такие напитки, как вино и пиво. Из рисовых зерён делают так называемую съедобную рисовую бумагу, применяемую в кондитерском деле.


Овощи и фрукты

Практически все из нас знают, что есть полезная и вредная еда, мы делим все продукты на плохие и хорошие, и это действительно так, потому что не все они полезны для человеческого организма, и есть много таких, которые вредны, а иногда и опасны.

Ни для кого не будет открытием, что овощи и фрукты принесут организму колоссальную пользу, так как являются вкусной и полезной едой, насыщенной витаминами и массой других полезных веществ..


Вервью - вече

До V века славяне жили при родовом строе. Во главе каждой родовой общины стоял родовой старейшина, обладающий неограниченной властью. Земля являлась собственностью общины, часть сельскохозяйственных работ осуществлялась коллективно.

C V века началось разложение родового строя, родовая община начала заменяться территориальной общиной (вервью), управление общиной наряду со старейшинами стало осуществлять вече — общее собрание членов общины.

Земский собор

В 1547 году великий князь московский Иван IV Грозный венчался на царство и стал, таким образом, первым российским царём. В 1549 году был созван первый сословно-представительный орган — Земский собор.

Было создано вооружённое огнестрельным оружием стрелецкое войско. Уложение о службе 1555—1556 годов обязало всех землевладельцев выставлять воинов пропорционально площади земли.


Фотография

Жанр творческой фотографии, очень сильно отличается от обычной фотожурналистики. Для многих фотография – способ самовыражения и общения, возможность высказаться и заявить о себе. Осень отлично подходит для фотографии, особенно если вы любите яркие цвета.
Обратите внимание на то, как необычно и интересно может выглядеть портрет, если вы будете изменять ракурс. Фотография дает человеку возможность объективно посмотреть на себя, свои чувства, эмоции.